בחרתי את הדאטה על סוכרת
ניתוח הנתונים הראה שיש 9 פיצ'רים סה"כ בדאטה, רובם נומריים מסוג float ואחד קטגוריאלי שמסמן את האבחנה לגבי סוכרת (כן\לא)
בעמודות יש מידע על נשים בהריון, מספר הריונות, לחת דם דיאסטולי, רמת אינסולין, BMI ועוד. 
מתוך ההיסטוגרמה שבנינו אפשר לראות למשל שרוב הנשים צעירות יחסית בגילאי 20-30. 
רציתי לבדוק את הקורלציה בין BMI לבין רמת אינסולין בדם מתוך מחשבה שאולי יהיה קשר ליניארי כך שככל שהBMI עולה רמת האינסולין בדם תהיה גבוה יותר - מדד שיראה שיש יותר סוכר בדם. 
גרף הקורלציה הראה שאין קשר ליניארי בין השניים ושרוב הדאטה נמצא באמצע ובממוצע של הBMI, עוד חשוב לציין שיחידות המידה בין שני העמודות שונים ולכן קשה לערוך כך השוואה מכיוון שהערכים של הBMI הוא בעשרות והערכים של האיסנולין הואוא בבמאות. 
