בחרתי את הדאטה על סוכרת
ניתוח הנתונים הראה שיש 9 פיצ'רים סה"כ בדאטה, רובם נומריים מסוג float ואחד קטגוריאלי שמסמן את האבחנה לגבי סוכרת (כן\לא)
בעמודות יש מידע על נשים בהריון, מספר הריונות, לחת דם דיאסטולי, רמת אינסולין, BMI ועוד. 
מתוך ההיסטוגרמה שבנינו אפשר לראות למשל שרוב הנשים צעירות יחסית בגילאי 20-30. 
רציתי לבדוק את הקשר בין גיל לבין BMI ולכן עשיתי ביניהם מבחן קורלציה. מתוך הגרף אפשר לראות שאין ממש קשר ליניארי ושרוב הדאטה נמצא בממוצע ולא ניתן לקבוע בוודאות שככל שהגיל עולה גם הBMI עולה. וההפך. 
